recuar se retirar na hora certa por
motivos Certos não é sinônimo de
fraqueza nem de covardia mas de
Sabedoria inteligência e discernimento
espiritual Vamos provar na Bíblia a
Bíblia fala de um cara chamado Davi e
quando vai citar Davi em Primeiro Samuel
16 18 diz assim olha eu conheço um filho
de Jessé o belemita Ele é cheio de ânimo
ele é valente e ele é guerreiro quando
Davi estava sendo perseguido
implacavelmente pela Tropa de Elite de
Saul BOPE de Saul 3 mil homens da Tropa
de Elite de Saul perseguindo a Davi
quando você pega essa passagem capítulo
19 Versículo 10 Davi foge Capítulo 20
Versículo 1 Davi foge Capítulo 22
versículo 1 Davi foge Capítulo 23
Versículo 13 Davi foge Capítulo 27
Versículo 1
ge o cara valente guerreiro mas tem hora
certa de recuar para com essa história
que crente não recua por frase de efeito
de pregador você tem que ser estratégico
como é que você vai enfrentar uma coisa
que é mais poderosa que você e que tem
poder para destruir você